+ Супер концентрат! Работаю с шелковыми и шерстяными тканями. Это очень хороший продукт. Отстирывает мягко и не раздражает руки.
+ Всё отлично! Благодарю!
+ Спасибо. Мне понравился.
+ Хороший гель, без навязчивого аромата. Использую для стирки компрессионного трикотажа. Для этих целей подходит отлично.
+ Отличный, нравится
+ Всё целое, упаковано в плотный пакет, запаяна
+ Очень нежный запах, стирает хорошо
+ Постирала кашемировые кофты, приятный запах, мягонькие, понравился!
+ Все отлично дошло. Синергетиком пользуюсь давно, советую!
+ Хорошее средство. Беру не первый раз
+ Хороший гель и экономный
+ Любимый гель, спасибо, возьму ещё)
+ Гель понравился. Отстирывает хорошо. Приятно пахнет. Ненавязчивый тонкий аромат. Рекомендую
+ Понравился. Запах лёгкий ненавязчивый, не воняет химией. Впредь буду брать только его, большим объёмом.
+ Хорошо отстирывает, приятный запах
+ Товар пришёл в отличном состоянии, претензий нет, спасибо.
+ Как и в магазине хороший гель. Никаких проблем. Упакован хорошо. Стирает норм, запах нейтральный.
+ Мне средство понравилось. Некоторые пишут, что ничего не отстирывает. Но я отстирала жирные пятна от пиццы с белой футболки, без предварительного замачивания, с меньшим количеством средства чем рекомендуется. Довольна очень. Рекомендую всем
+ Пришло все быстро. вроде неплохо запаха после стирки нет совсем.для аллергиков думаю самое то
+ Очень нравится этот гель. Раньше всегда его покупала в оффлайн магазинах, а потом случайно тут его увидела и очень обрадовалась цене) Выгоднее здесь брать)
+ Хорошее средство, аромат приятный, вещи мягкие после него.
+ Отличное моющее средство! Что я только не перепробовала, но это лучшее однозначно. Не оставляет следов даже без доп.полоскания, хорошо пенится, отстирывает несложные пятна и в целом хорошо отстирывает, не оставляет запаха, только свежесть. Сегодня в ручную стирала колготки(обычно это делаю в перчатках) и решила руками постирать и ничего, нормально, кожа не облезла как от тайда и прочей фигни. Я конечно буду и дальше стирать в перчатках, но это меня впечатлило. В общем рекомендую! Колпачка на обычную стирку вполне достаточно Рекомендую.
+ Отлично отстирывает, приятный, легкий, цветочный аромат, не требует ополаскивателя!
+ Хороший товар, без резкого запаха, не вызывает аллергию. Отдельное спасибо упаковщикам, молодцы
+ Какой невероятный аромат! Даже не могу сказать чем пахнет... какой-то притягательной чистотой)
+ Очень хорошее средство. Экономный расход. Мне приятен запах, не резкий и натуральный. Быстро выветривается. Купил канистру 5 л, т.к. очень выгодно и на долго. Рекомендую.
+ Рекомендую! Стирает хорошо, запаха нет, тара удобная с мерным стаканчиком! Пользуюсь давно!
+ Давно пользуюсь только этим средством. Довольна.
+ Очень нравится. С рождения ребенка стираю только им детские вещи, иногда и свои) Хорошо стирает, пены не слишком много, едкого запаха нет.
+ Хороший гель, заказала второй раз и цена приятная .
+ Отстирывает отлично. Шоколад отстирался. Запаха нет.
+ Всё пришло, хорошо упаковано и здесь самая низкая цена. В деле ещё не пробовала, подруга посоветовала, ей очень нравится.
+ Отличный гель, я довольна, хорошо отстирывает, нет запаха
+ Гель хороший, достаточно 1 крышечки на одну стирку, рекомендую
+ Гель хороший, пользуемся с рождения, для меня главное, что нет аллергии у ребенка. 
- Хоть всю бутылку лей, запаха ноль. Не понравился.
- Не рекомендую. Вообще ничего не отстирывает к сожалению.
- Не знаю как может понравиться хозяйкам этот гель для стирки, он вообще не отстирывает пятна на детской одежде. Столько вещей испорчено. Единственный плюс в том, что он не пахнет, ну или пахнет, но совсем ненавязчиво.
- Вообще не отстирывает
- Обычный, не отстирывает
- Разочаровалась, ничего не отстирывает(((
- пришел хоть в упаковке весь, а внутри пролитый. сам по себе жидкий. раньше такого качества не было. создалось ощущение, что где-то на складе открыли и разбавили...
- Порошок не очень , даже нет запаха свежести белья
- Начиталась положительных отзывов , да ещё и сама Юлия Высоцкая рекомендует. Думаю — надо брать ! В итоге , действуя строго по инструкции, стирала постельное белье, стирала так же футболки белые , носки и трусы светлых оттенков, полотенца кухонные — НИЧЕГО НЕ ОТСТИРАЛОСЬ!! температурный режим был выбран в соответсвии с типами тканей. Откровенный лохотрон. Не ведитесь на эту массу «положительных» отзывов. И ещё , средство не экономичное , если стираете часто и много.
- Плохо отстирывает
- Посредственный гель. Отстирывает плохо и расход большой.
- И у меня и у ребёнка аллергия пошла.
- Плохо отстирывает сильные загрязнения с улицы. Практически никак.
- Не понравился. Пятна не отстирывает даже при добавлении 5 колпачков. Также после стирки детской одежды, на которой было срыгивание, запах на одежде от срыгивания остается. Видимо, этим гелем стирать только новые вещи перед первым одеванием.
- Действительно без запаха, пятна от каках и фруктов без замачивания или застирывания не отстирываются.
- У ребенка пошла аллергия, как только поменяли на другой порошок, все прошло...
- Возврат, так как сломана крышка флакона, а сам флакон, очевидно, был плохо упакован. Гель вытек, остальной товар, который был в заказе, весь в этом геле. Заказывала вместе гель и кондиционер одной торговой марки, гель вытек, а кондиционер давно уже где-то в пути. Печально...
- Он совсем без запаха и честно говоря это немного напрягает, потому что на одежде остается запах, пардон, срыгнутого молока, к примеру. Хотелось бы хоть чуть-чуть легкий аромат свежести добавить.
- Ничего не отстирывает. Полное разочарование. Брала в надежде, что порошок для детского белья должен быть эффективнее обычного, но прогадала.
- Белье дубовое после стирки, и средство не выполаскивается даже спустя три полоскания. Добавляю даже меньше, чем в инструкции. В чем дело не пойму.. с другими средствами и «взрослыми вещами» таких проблем нет.
- Расход большой, а толку ноль. Пятна от "детской неожиданности" не вывел даже на долгой стирке 60'.
- Вообще не отстирывает, развешиваю грязные вещи. Ужас((( разочаровалась
- Без запаха должен быть, но мне чем-то затхлым пахнет. Не очень приятно.
- Мне не понравился, белье после него жёсткое, даже с добавлением кондиционера, отстирывает также как и все другие средства, ничем не лучше и не хуже.
- Не подошел. Сыпь пошла у ребенка.
- Никакие пятна, даже незначительные вообще не отстирывает, просто придаёт вещам свежесть. Очень жидкий. Больше не закажу.
- Совсем без запаха. Отстирывает пятна не очень хорошо, приходится дополнительно застирывать
- Ужасный. Пятна не отстирывает, запах не удаляет
- Гель на троечку, освежить белье можно, но не более чем...
- После инъекции на плавках осталось пятно от крови. Средство не справилось.
- Пятна помидора и банана на одежде не отстирывает.
- Не понравился, ну и конечно же не на 25 стирок
- Не отстиралось маленькое пятнышко на новой белой футболке, наливала геля с избытком даже, стирала в режиме деликатной стирки при 30 гр.
- Ужасный кондиционер. Детское белье как наждачка! Не ожидала такого от этой фирмы.
- Вообще его не поняла если честно, запаха нет... свою функцию никак не выполняет, от слова совсем...
